我嘅倉庫正史郎本來係個管家
自從退咗休之後
我就做咗巴升呢一個農莊嘅主人
咪講笑喇，我未領長糧㗎
由始至終我依然係生於軟階嘅管家嚟㗎
你嘅歷史任務已經完成咗喇，鬍鬚佬
連基神嘅接班人都揾到喇
再八就有今生冇下世啊，鬍鬚佬
你隻禽獸又點會明白我嘅忠肝赤膽？
禽獸先講嘢，阿霸你唔驚咩？
你諗下，刁蠻小姐
昂管家仲唔親到住呀？
做電燈膽要委屈中受難，係
我食完都過嗰個靚仔食米啊
我預發日滿
乜你咁牛皮燈籠㗎？
聽住啊，你要同我喺巴西共度餘生
你試食咯，大
點…點得㗎？
救命啊
波波
唔通頭先你…
呢集好似係特有夢境
請各位唔好釘照住
老虎點會識得講人話呢𠸏？
我一定係攰過頭頂
點呢份係…
巴西咖啡農莊嘅主人可能係你
機會難逢，幾時放咗喺度㗎？
德冠家子，得天下男星大戰同爭霸
今集某位人氣度等於零嘅
主線角色終於要領便當
我真名係倉口正子郎，小倉優子嘅倉
口井二人個口
事就冇人管啦先
古拉師係姓倉購嘅日本人
温度啱啱好
冇漂柔都要熨到份報紙又平又滑
係管家每朝嘅工作
M幾死都唔肯賣光醜牛河
果然對佢嘅估價有影響
係喇
我尋晚發夢嗰陣就見到自己退咗休
做咗巴西咖啡農莊嘅主人喎
對我話呢個夢真係怪啊
OK㗎
你想退休嘅
噉咪退囖絕對冇呢噉嘅事啊
我生係三之院家嘅人
死係三之院家嘅鬼
同嗰個中文OP2一樣係夢嚟㗎咋
大小姐
佛洛伊德都話啦，夢係潛意識嘅體現
所以先有嗰隻藍色狸貓吒嘛
你夢見自己退咗休
即係話你心入面根本就係諗住食肥雞餐囖
梗係唔係啦
如果我真係退咗休噉
3000元家底一定會…
我照跑，冇照跳
日常啲家頭細務啊，薩同瑪莉亞會搞掂
打理啲錢呢，就更加唔使你擔心
之前你仲買埋晒啲雷得同精得債券啊
真係賭錢落海喇
總之你就放心去啦
唔可以逃避…
係喇，古拉司先生
唔通連個天都唔鍾意我？
發生咩事啊？
古拉司先生做咩會咁灰𠸏？
係咪受咗好大嘅打擊呢？
哦，我係叫我佢放心咬牆欄都得呀？
只不過係發夢啫，你點可以當真㗎？
你噉做其實對佢好刻薄㗎
通常啲老管家退咗休
個主人會畀間房佢
當佢屋企人一樣一齊生活
你噉同佢講佢好hurt㗎
噉人哋講下吒嘛，冇人叫佢當真㗎喎
我知道大小姐你
心入便其實好尊敬古拉司先生嘅
佢就賞喇，我淨係覺得佢好玩吒嘛
如果係噉嘅話
你就唔好叫人退休啦話
唔定古拉司先生跌咗入去迪拉克之海
都有可能㗎
係噉你哋仲唔即刻準備研究作戰？
係嘅，知道喇，做乜噉笑啊？
我入嚟喇
係喇，總管家
唔好嚟啊
大小姐佢唔要我喇，佢叫我哋巴西嘅
雖然話人種需要勇敢生存，但係…
大小姐佢唔係真係要趕你走㗎
唔好噉樣啦，古拉斯先生，唔該你…
既然你都決定好晒，噉就算啦
噉我就如實同阿優講㗎喇
咪住，大小姐佢噉講我…
我可能有道理㗎
我會發嗰種退休嘅夢啦
可能係因為我平時太過懶散喇
我要返返去以前好似阿信
要做好管家呢份工嘅時代
好似阿信？
阿信即係成間舖頭最低級
任人點估佢仲衰過我去
佢實係鋪埋舊劇場舖上路
我要以阿信嘅新聞同零岐殺鬥
睇下邊個服侍得大小姐好啲
你突然間咁熱血追強𠸏？
哎吔，佢8月15行咩？
乖乖地去巴西揾奴婢杜叔叔啦
噉即係豆腐氏大小姐？
嗱，唔關我事㗎
呢啲咁哀求嘅嘢我根本冇講過喎
係古拉斯特先生佢提出要噉做㗎
你呢個後生仔
雖然你真係喺短時間入便升到唔少呢
可惜呢，有咁明顯個神惡名嘅致命缺陷
我有咩缺陷啊？
例如係太監着女裝做藝娘啦，好事嚟嘅
後生仔
管家只係主人嘅影子嚟
你當自己係主角嘅意識未免太強喇
冇計㗎喎，設定上佢真係主角嚟㗎
應該話佢呢個主角太過實拍…噉樣仲啱啦
你哋噉講係咪讚緊我㗎？
總…總之，跟住落嚟嗰24個鐘
我同你都要揸盡
自己管家才能服侍阿佑大小姐
萬一我古拉斯特技不如人
傷過你呢個實拍…嘅後生仔嘅話呢
你就當我…
去咗醫腳痛好過喇
噉…好啦，我會繼續創造繼續個show
唔會辜負總管家你嘅期望
就係噉決鬥開始喇
咦，回咗埋春泥？
你個靚仔啊，你知唔知身為一個管家
最需要具備嘅係乜嘢才能啊？
好似我的主人噉一開頭五行欠打
最終回變成後宮之王噉呀？
或者好似薩洛公主噉
同主人交換身份去解決啲好緊要嘅事，係咪？
All wrong
應該係先知先覺嘅眼力啊
你好似長明大文神噉樣可以
預先知道你主人想做乜嘢
就好似西雅爾噉
每朝早起身都要攤返杯紅茶
係噉嘅話，我一早準備好喇，係咩？
大小姐，衝好咗喇，唔該晒你啊，阿桑
你…你呢個白痴，哎吔
管家嘅起源地係英格蘭啊
而沖紅茶又係管家最重要而神聖嘅使命
點會沖得咁求其㗎？
連沖紅茶都咁隨便
你又點會畀人畀面你個主人㗎？
我係用英國王室專用嘅茶包嚟沖
絕對唔隨便㗎，乜真嘎？
阿薩真係萬能俠女啊，係噉，大小姐
想飲檸檬茶定係奶茶？
教正你啦，喺管家嘅起源地
伊格蘭係冇檸茶呢回事㗎，每朝早
管家就會為佢嘅主人沖出
滑滑啲啲嘅奶茶
我要檸茶嗄
阿薩沖嘅檸茶唔會太重檸味啱啱好啊
多謝大小姐嘅夸獎，即係要噉𠸏？
真係阿優啊
你都要體諒下古拉斯特先生佢𠸏
明明噉係犯規，噉係犯規…
犯規啊
你今日決定要返學喎，大小姐
一留喺屋企我就恰古拉思，噉佢好慘𠸏
但係點解要噉啊？
話你聽啦，我同古拉思相處咗好耐㗎喇
就係因為我知道晒佢諗乜
所以佢先至零舍，值得我恰
唔怪得Kentucky嘅口號係We
do chicken right啦
啲雞味調夠得啱啱好
唔通啲雞喺動物農莊度搞革命？
古拉絲呢個龜姬應該都追唔到嚟呢度㗎喇
我都係噉話，大刀
去死兩次啦
大小姐
噉樣𠸏？
Fuck on the floor啊
順眼嘅字要寫到立立拎
呢樣咪係一流管家嘅象徵？
成功咗喇，我已經進化成人端喇
古拉史先生，你…
你咪係3000院家嘅管家？
好嘢
我明喇
本家不似係隻字本身就
係由管理葡萄㓟嘅人
只係故意嘢編過嚟嘅
葡萄燉
真係嘅高級葡萄佳釀
快快留低支高級嘅東歐飛
嗰種色澤，嗰種香味，多啦A夢
我唔會請你飲㗎
一出即飛
金鐘術
噉樣一走了之好不負責任啊，係啦
在晴朗的一天走堂
呢句説話真係要封為金句啊
營養師都呼籲我哋要走堂
噉會令身體fit啲㗎
你講偷懶嘅走堂定係沖紅茶嘅走堂啊？
搞到我想飲紅茶啊，看我奮不馴你知
居然係替身？
係忍者小靈精嘅替身就忍…
點會咁易畀你破解到？
既然係噉…
哎吔，唔記得問捉中食人者嘅食人花樹
哎吔…
係啊，有屋企嘅總管家嚟啊，係喎
「戸惑いを探しています」
失敗嘅回憶都唔好
好嘢
你整餅似乎仲叻過阿茂啊，多謝晒
我想請各位救命恩人試下我嘅手勢啫
唔使客氣
多謝你啊，我哋嘆下氣啦
佢哋同我講多謝
管家本係主人嘅應酬吖嘛
我為主人上刀山落油鍋
只要主人講聲多謝就會好滿足
仲好食過Sogou介紹嘅嗰間舖頭
啲茶沖得神奇頂級超出妙到好癲
飲麪…
卒之揾到喇
雪露啊
雪露？
我哋係有心趁此苦衝㗎
做啲咁傷風敗德嘅嘢
居然都唔預埋我咁過份
你做老師做到真如劉老師噉真失敗
你夠扮財爺喇
仲使埋支高級嘢唔請我飲
説流你想食人間苦喎，係啊，家姐啊
你唔好係連阿霸都蝦㗎
咩叫阿霸？
頭先阿霸好似賓珠針噉跌落嚟，係啊
要幫阿霸確定報復生先啊
冇位就唔好啦，阿彌陀佛，係𠸏
嚇阿霸唔啱𠸏
古…古拉西先生
到底古拉司先生去咗邊啊？
我諗古拉司佢都應該差唔多
check up返㗎喇
古拉司先生？
哎吔
仲以為會遇到邊個高手𠻹
呢位咪係管家界無論細蚊
八爺公都識嘅古拉師先生嚟？
睇你呢個look同埋聲氣實力
大寒外家嘅管家啦，我個名叫胡木冰室
神啊，而呢一位呢，就係河少爺
頭先你所講嘅嘢，就當我冇聽過，咩話？
畀人稱為邊位嘅管家
而唔直接叫你個名係管家榮耀
估唔到大河內家嘅管家竟然係例外
係一個好悲哀嘅例外
乜係噉樣嘎？
Ben Shai？
少爺，繼續審啦
你講嘅嘢有冇任何
supporting先？
唔該你揾資料check清楚先啊
班人數食古不化啫
你驚唔驚遲早你都變到
好似佢哋一樣咁低能啊？
你真係太老喇，質素咁低㗎你
學咩人成日扮專家，好心你早啲瞓啦
好好犀利啊，冰山
頓成噉點保護主人啊？
啱啱我只係用另一個
方法去令你明白一啲嘢
就係你老喇，地心吸力拉緊你向前郁
你就咪阻住地球轉喇
但係我係家管家
真係too simple，咩話？
身為管家嘅我就係主人嘅影子
一個影子本來就唔會擁有自己嘅人生嘅
一旦發覺自己幫唔到主人
就會自然靜靜地噉消失
學隨指摸，揮一揮衣袖，帶走一片雲彩
唔係啩？
唔通古拉斯特先生下定咗決心要走？
唔係啊
噢？
古拉絲佢係嚟真嘎？
唔通真係冇晒
辦法令古拉絲先生留返低咩？
又唔係𠸏，我仲有最終兵器，你講真嘎？
梗係啦
不過要請阿拾你拋個身出嚟幫手
盡能力去令佢回心轉意，咪玩食字啦
應該係話盡能力令佢回心轉意嗄弊
feel到極危險
夕陽無限好，諗起利物浦
而家嘅我就好似照耀住
3000遠家嘅夕陽
應該發光發熱到最後一刻
不過大韓內家嘅管家所講
嘅嘢都唔係冇道理嘅
夕陽都差唔多係時候沉落去喇
古拉司先生
你…
你咪上次好萌嘅嗰個…
畀我發現你匿喺花園度嘅大美人
我呢條橋果然非常使得啊
艾倫阿薩可以話
由喜馬拉雅山到斷背山都通晒
簡直係最終兵器畀你
一定可以攻略到古拉茲先生啫
我個幸運女神點稱呼啊？
我叫靈奇
你叫靈奇？
靈…靈奇妙麗啊
係靈奇妙麗啊
真係好似哈利波特嗰啲魔法
咁神奇又咁有奇妙可取嘅感覺
其實呢
我係住喺呢間3000院家
大宅嘅夜叉祠入便嘅女神
果然真係
我feel到你唔係一般嘅女仔嚟啊
古拉史先生
我一直都喺池底睇住你嘅一舉一動㗎
你講真嘎？
所以你唔可以唔做總管家㗎
你都仲未到食肥雞餐嘅年紀嘛
咪噉啦，做咩啊？
我已經係個白頭佬喇
啲頭髮好似銀樹噉，揾條黑嘅都冇
你咪噉樣睇自己啦
我啲頭髮好似基路亞噉型就真
講得冇錯啊
我應酬嗰陣都畀人讚我
啲頭髮好似東施郎㗎
既然係噉，你就唔好繼續咬牙要退休喇
但係呢排成日都肩膊痛
睇嚟就發腳痛𠻹
噉只不過係啲筋有少少緊啫，睇過嗄
真係啊，自己因住吖嘛，硬得咁緊要
硬唔硬咗？
其實我背脊同腳都好痛，係…
係嗰度…
落啲…
唔使陰鬱大叔噉嘅樣𠻺嗎？
啲surface啲板塊好難頂啊
古拉絲，你隻老嘢同緊邊個講嘢呢吓？
再咁落，癲啊
唔制，你好衰㗎
叔叔唔得喇
係喇，妙麗小姐啊，其實…
其實我想講…
哈爾
連幻覺都出賣，真係老懵懂喎
真係越搞越禍啊
又係你隻波波搞屎棍
係咩嚟㗎？
你放過我啦
波波
唔通係你為咗隻老虎乸搞咁多嘢？
噉人哋鍾意咗隻老虎乸
但係去唔到巴西吖嘛
人哋想不想日日夜夜懷念連甜夢也不夠甜都冇計𠿪？
於是你對古拉斯特…
係真正嘅巴西，唔係巴基斯坦西北
你好想去巴西，你超想去巴西
淨係噉樣細細聲同佢講咗幾句嘢吒嘛？
Sometimes naive
發誓噉樣冇老虎嘅老鼠就有
冇錯喇
古拉司先生夢見自己去咗
巴西唔係因為潛意識
係因為波波喺度搞鬼
我只要將白虎波波的陰謀話畀佢知
但係點講喎？
話佢知波波識講嘢，佢實唔會信㗎啦
露拉絲
你知唔知呢種花嘅花語係咩啊？
就係對阿優大小姐嘅忠誠，真㗎？
係
係我啱啱幫啲花起㗎
畀你
阿優大小姐，多謝你啊
古拉史先生
唔使再勸我喇，零岐三
我做到嘅嘢你全部都做得到
就算冇咗我都…
喂，阿桑
係啊，幼大小姐
今朝份報紙畀啲污水搞到濕立立
好似黐咗新丁啲鼻涕噉核突啊
啲股市行情睇唔清楚喇
係喇，總管家
你都未教我要點樣燙好份報紙
所以我唔知應該點處理，後生仔
講到燙報紙都係古拉絲叻啲𠸏
所以個比賽古拉絲贏啊，大…
大小姐
喂，古拉絲
係噉嘅話，冇辦法喇
温度啱啱好
睇嚟古拉絲先生已經精神返晒，冇事喇
係啊
都係全靠大小姐你咋噉話晒佢
都係3000院家嘅一份子
我攀佢姐嘅話
畀人搶先我哋噉咪仲冇面
係噉阿拾，你幫我優沖檸茶啦，OK
即去
下一集我哋會進入
心裏完全冇牽掛嘅哈姆太郎世界
阿減同…
犀利嘅，管家通訊
可攻嘅笑容，繁多嘅種類
我就係We Got A
Zoo Depot嘅店長
骨梗是也
而我係貴島紗希
係平時負責照顧佢嘅女僕
既然舖頭首歌都做好咗喇
噉我哋就整返啲
Souvenir嚟做promo啦
但係咩類型嘅
Souvenir先至啱呢？
不如就用呢張大頭蝦女僕嘅
殺必死圖嚟做postcard啦
近排都好似有唔少
人因為紗希先慕名而嚟我哋舖頭㗎噃
小爺唔好啊，你哋係咪意在欺善怕惡啊？
拜拜
哎吔，你係咩樣嘅女仔比較好？
誒，其實我…
我比較喜歡普通嘅女仔，普通？
其實我…我比較喜歡普通嘅女仔，普通？
其實我…我
比較喜歡普通嘅バカにしよって
私てはハヤテの理想の女の
子になれとでも言うのか？次回、ハヤテのごとく
普通の女の子に戻りたい
でもキャラソンは勝てね？
そっか、普通の女の子が好きなんだハヤテ君？
知っているか？
もうライオンのマンションの玄関前にあるライオンの像は沖縄ではシーサンだぞ？
この番組はジェネオンエンタテインメント、小学校とご覧のスポンサーがお送りしました